O arquivo vevxaYL8, fiz um histogram dele depois plotei, e vi que apenas pelo histogram não iria conseguir, então por força bruta testando chave por chave (manualmente) utilizando a cifra de cesár, percebi que a chave 24 o tipo de arquivo era diferente, estava no formato: bzip2. Pesquisei sobre esse bzip2 e vi que era um programa de compactação de arquivos, vi que o comando para descompactar era bunzip2 e apliquei no arquivo vevxaYL8.decrypted e TCHAMRAM! Me retornou uma imagem demonstrando um envio e recebimento da máquina local para máquina remota pela rede.
